Hello
大家好
我是小黑鸭教练
今天呢给大家讲解一下
我们mid journey的一些技术操作
首先呢我们在讲操作之前
我们需要有一个名字专利账号对吧
我们呢先给大家讲一下
怎么去注册一个自己的名字专利账号
在这个之前呢
首先呢你要把这个网络环境呢自己去搞定
注册账号呢其实流程比较简单
大概分为四步
那么首先第一步呢我们注册一个discord账号
因为目前米的专利呢
它是搭建在discord软件里面
那么DISCSCT它是一个游戏的一个聊天室
还可以在里面创建自己的服务和频道
这些服务或者是频道呢
它是围绕一些兴趣或者是主题呢去组织的
每个服务器呢它可以有很多个频道
那么我们注册自己的dic cot账号之后呢
可以去创建自己的服务器
可以也可以创建自己的频道
把你的专利找到自己的服务器
你就可以使用了
OK那么我们看第一步注册注册账号
那么首先呢我们到啊打开这个TCCD官网
点击右上角这个登录
那登录呢它会弹出这个登录框
如果说你已经注册过了呢
你就可以直接用你的账号密码登录
如果说没有注册呢
你点击这个注册
弹出这个注册的这个界面
输入你自己的邮箱账号
建议呢使用这个谷歌邮箱啊
输完你的信息之后呢
会弹出一个人机验证啊
我们点验证一下
他就创建成功了
那么这个时候呢
我们就可以创建自己的这个服务器啊
你给自己的服务器来起个名字
可以设置头像
这里选择啊
仅供我和我的朋友使用
显示下面这个准备就绪的界面啊
就表示你的这个账号已经创建好了
创建好了之后呢
你看到这个就是你自己的个人的服务器
左边呢就是频道列表
第二步呢就是要去啊充值我们的专利账号了啊
我们的专利我们需要到他官网里面去打开
点击右下角加入测试版
点击接受邀请邀请之后呢
我们就会看到其cod里面呢
我们左左边已经有这个mid jd的服务器了
你专利频道当然了
在使用之前啊
你需要去把这个啊你找点机器人啊
贴到你自己的服务器当中
在右边呢
点击这个可以查看它的当前的这个
服务器的用户列表
把他的机器人贴到自己的服务器
经过这个授权之后呢就可以了
第三步呢我们可以讲一下啊
discord这个一些使用方法技术操作
第一步呢
我们可以去把这个界面呢设置成中文的
因为它默认呢是英文的
我在设置里面找到这个语言啊
切换成中文就可以了
如何添加多个服务器呢
其实一个账号呢
它还可以通过多个服务器呢去区分
比如说你一个账号呢
他其实可以跟朋友共用对吧
每个人呢都可以建立自己的这个服务器
现在市面上很多这种共享账号呢
其实都是通过这个服务器啊去隔离的对吧
因为每个服务器呢它是相对独立的啊
这样你自己去画图的时候呢
相互之间不会干扰
点击左边左边这个加号呢就可以创建了
同样的步骤也是可以修改名称啊
还有这个头像等等
dic count呢可以下载啊
它有客户端
米整体官网呢
它可以提供一些Mac或者是windows以及手机
客户端的下载
那么IPHONE如果需要下载可以
不过是需要这个美区的apple id账号
这个在淘宝上也可以买到
那么安卓呢在自己的国用商店
或者是一些第三方的应用商店也可以下载
第三方的
好像是不可以啊
只有这个谷歌官方了
好像是可以
OK那么我们接下来呢给大家实操啊
试一下
这里呢我已经注册过了
我就直接点击这个登录
OK登录好之后呢
可以看到我啊
左边的第一个是我自己的这个服务器
我现在还没有添加机器人
那么这个是米德JD官方的这个服务器
我要如果想要去作图的
我需要找到他的这个机器人
好把它添加到我自己的这个服务器当中
这里它会让我授权对吧
那么这里选我我的这个服务器点继续啊验证
OK我可以到我的服务器
那就可以看到米的专利机器人了
当然了
如果说你你没有充值
那它还是不可用的
OK那么这一节呢我就先给大家讲到这里